L'un d'entre vous a-t-il entendu parler de la référence superficielle ?
Au cas où ce ne serait pas le cas, la référence peu profonde ressemble en fait un peu à ce que vous pensez,
c'est-à-dire que prends ça, euh, nous allons prendre ça, c'est là que je,
de retour dans la base de données JSON. D'accord.
Imaginez un instant ici, et allons au bac à sable de Mar ici,
que nous avions, euh, mes données, et que c'était une référence qui était cet objet géant, n'est-ce pas ?
Cela fait beaucoup de données, et le fait est que lorsque vous en faites une référence,
en fait, il surveille tout à un niveau profond.
Donc, il signe une certaine réactivité, il surveille tout en profondeur,
ce qui, euh, à première vue, vous vous dites probablement, oh, ça a l'air bien.
C'est ce que je veux. Et donc pour, je ne sais pas, la plupart des gens,
une de ces performances, comme, pour ça,
en fait, ce n’est même pas vraiment si gros, donc cela aurait probablement de l’importance.
Mais vous pouvez imaginer que si vous composez des éléments depuis votre base de données,
vous faites une sorte de tests. Il peut y avoir des dizaines de milliers d'enregistrements.
Et le fait est qu’il n’est pas toujours nécessaire d’avoir une grande réactivité.
Parfois, il suffit de savoir si l'objet, comme l'objet géant, a changé.
Au lieu des mots, c'est pourquoi on l'appelle ainsi.
Donc, la ref superficielle est une méthode d'assistance, tout comme la ref, euh, depuis la vue.
Et la différence est que lorsque vous traitez de grands ensembles de données,
ou plus important encore, vous n'allez pas manipuler une réactivité profonde.
Et donc cela entre particulièrement en jeu avec les tests que j’ai vus le plus souvent.
En fait, je recommande simplement par défaut la référence superficielle, car la vue est alors simplement
je regarde seulement vers le haut. Ils ne s'inquiètent pas du reste.
Et encore une fois, il s’agit plutôt d’une technique pour l’événementiel.
Vous pensez que les performances pourraient être un problème, ou vous savez, pour un fait dont vous n'avez pas besoin
une réactivité profonde. Il y en a qui oseraient même aller jusqu'à dire que les
ref devrait être votre valeur par défaut. Certains diraient cela. Je ne pense pas que cela doive être aussi extrême.
Je dirais que j'ai vu la plupart des tests unitaires, ou, comme,
l'intention, comme ils le font, a tendance à être une référence superficielle, car c'est généralement comme rendre cet objet
et passez à l'étape suivante, ou s'il y a un élément, il doit vraiment être réactif.
Ils rendront cette pièce réactive. Euh, donc j'ai vu des gens, des gens essayer d'optimiser les performances
à cet égard, mais sachez simplement que cela existe pour vous au cas où vous auriez déjà
comme, euh, la réf semble vraiment exagérée pour cette chose. Eh bien, nous devons couvrir la réf peu profonde.
Nous allions donc officiellement lui donner un nom. Nous en avons parlé plus tôt et j'ai mentionné que
nous avions essentiellement abordé ce sujet. Et c'est donc ce rappel. Donc je suppose que combien de personnes ont
a ensuite travaillé appelé singleton. D'accord? Super. Ouais. Parce que voici le problème. Ce n'est pas un
voir la chose. C'est une chose JavaScript. C'est une question de programmation. Euh, et donc, vous savez, pour ceux qui
n'en ont peut-être pas entendu parler ou ne le savaient pas auparavant, essentiellement, c'est en tant que choses que c'est un
instance unique qui est ensuite partagée avec un tas de choses. Et c'est pourquoi nous avons vu plus tôt
dans notre code lorsque nous utilisions des éléments comme use week. Ceci est un exemple de singleton ici
car cette constante est alors essentiellement mise en cache. Et puis chaque fois que c'est amené dans un autre
composant, cette même instance de semaines est alors référencée. Et c'est la raison pour laquelle nous obtenons
cet état partagé.